孩子 你正走在伊甸园中
你将接受考验
当塔罗斯主题曲响起时我实在没法不配音
你得原谅我
我实在忍不住
没错 我就是爱他
我今天本来没打算直播
所以这场直播献给所有美国观众
我知道你们的时区不太合适 所以开始了
我只是特别想玩以撒 好吗？
《以撒》确实在召唤我 我响应了
我听到召唤就出现了
是的 今天我得比平时安静点
因为我有邻居 不想意外尖叫吵到他们
不过走着瞧吧
我是说 我控制不住自己
如果太激动的话 但我会尽量克制
我们会非常悠闲的 没错
你空闲时还在玩《Arc Raiders》吗？
其实没有 但我在考虑重新捡起来
然后我转念一想 现在大家大概都玩得很好了
我太久没玩了
不过应该还行
有匹配系统
应该没问题
其实我在考虑重新玩《Deadlock》
那游戏太棒了
真的想玩《Deadlock》
我没玩过《Seafool》
选择这个带颜色的
嘿 怎么了乔治？
当前巅峰主播
谢谢
感激不尽
我想入坑《Deadlock》 但看起来挺复杂
嗯 我是说 我觉得不比《Dota》或《Valorant》复杂
可能比《Valorant》复杂一点 但如果你玩过《Dota》也玩过射击游戏 上手应该挺简单
真的非常棒
绝对是V社品质的游戏
我盼着有天Oliver打开《逃离塔科夫》
可惜对你来说 我已经试过了 不太喜欢
太让人不知所措了
破烂玩意儿太多了
真的太多了
所有菜单 所有该死的物品 所有…我也不知道
不适合我
而且那里高手太多了
我大概会被虐得很惨
《Arc Raiders》明显更适合我
它更偏向休闲风 这对我来说刚刚好
塔科夫对我来说可能有点太硬核了
我觉得如果能挺过最初的学习阶段 应该能从中找到一些乐趣
因为我真的很喜欢那种对某些事物有深度模拟的游戏
比如 我很喜欢《微软飞行模拟》 你知道吗？
我总体上都喜欢模拟类游戏
那真的很好玩
我喜欢那种类型 你懂吧？
但关键在于要跨过最初的那道难度门槛
来杯清爽可口的可口可乐
也许吧
你听说过《别逃》那系列游戏吗？
没听说过
除非你说的是那种俯视角 你到处跑 还有一只鸡的那款类似塔科夫的游戏？
不是最近刚出的一个游戏吗？
我看到你把你愿望单里的《雨中冒险》调整了一下
你考不考虑换成《雨中冒险：回归》？
基本是同一款游戏 但画面更好 内容也更多
等等 你说的是第一部《雨中冒险》吗？
因为 嗯 当然可以
我的意思是 完全没问题
我确实玩过《雨中冒险2》 但玩得不算多
其实那个游戏超级好玩
我想再多玩一会儿
特别是最近迷上了Roguelike游戏之后
我觉得现在应该能从里面找到更多乐趣了
美国现在几点了？
这得看你在美国哪个地方
国家这么大 西海岸和东海岸的时区完全不同
下午两点
好吧
我感觉我肯定能玩进去《雨中冒险2》
《泰拉瑞亚》开头我觉得挺好玩 但后来就不太喜欢了 觉得麻烦 然后就弃了
开头确实很有趣
今天的目标嘛
不 我玩以撒就是图个乐 兄弟
没什么目标
就是放松放松 懂吧？
玩玩以撒 赢几把
解锁新道具 试试新玩法
哥们 光说说就让我现在兴奋起来了
我们走起
走起
哦 天哪
我们得玩以撒了
我在想是不是该先聊聊天
哦 你知道吗？
其实有点想打个速通
有一阵子没玩了
行 就这么定了
我随机选角色
如果我拿到
以撒 我就在这里随便定几条规则
如果我拿到以撒 该隐 让我想想
阿撒泻勒或者伊甸 我们就来速通
如果不是 那规则就随意且没意义 但好玩
为什么？
肯定是犹大
好吧 那就不速通了
也好 因为拿这家伙速通可能等于送死
不是明智之举
我好怕
好了 拿到了
作为犹大 我觉得我可能应该每三个房间用一次我的书
比如 也许我应该在这里用 你懂吧？
你就用呗
反正我血量这么少 不如把伤害打出来
我的意思是 反正早晚要死 对吧 不如死前竭尽全力
你懂我意思吗？
拿到一个硬币
但是没有炸弹
谢了 伙计
直接替我冲进火里了
哦 我们有问号诅咒
我讨厌那个诅咒
我猜这会是路多维科
哦 天呐
我甚至不知道路多维科能不能出现在那里
加五个炸弹
它们会粘在敌人身上并释放减速的白色减速黏液池
这实际上还挺不错的
这样一来 这些炸弹用来打 Boss 之类的就会容易多了
我喜欢
钱
我现在有六个炸弹了 所以绝对可以开始用得随意一点了
问号道具 售价10块和15块
哦 我不明白这是什么意思
哦 实际上 我觉得我明白了
这意味着这是个饰品 对吧？
而这个不是饰品
我也可能搞错了
另外 我要回去拿下面那个宝箱
还有一把钥匙
我打算在这里开 这样之后如果需要的话 我还能拿到那个心
战斗时 丢下饰品会让怪物踩踏
是持续踩踏吗？
因为这东西看起来完全没用啊
太糟糕了
如果是持续踩踏的话 那可能还不错
我可以把它放在中间某个位置 然后自己躲开视线 你懂吧？
这个应该还行
等等 这真的可能会要了我的命
就算被扣血了
也值得一试
如果这一局结束了 其实也没什么大不了的
反正我们才刚刚开始 对吧？
好吧 还剩两个炸弹
三个
我要等这个复古视觉效果消失
现在有复古视觉可不是好时机
不 去他的 冲吧
是丁格尔 谁在乎呢？
我要揍扁他
你…好吧 老兄 那只该死的苍蝇挡住了我的炸弹
我本来要把炸弹放到boss身上 因为这是个黏性炸弹
计划得妥妥当当的
那只该死的苍蝇坑了我
真不敢相信
好吧 那只是新手解锁而已
等等 那个方块是什么？
以撒！
你知道这意味着什么吗？
速通时间到了
我们要加速
好吧 等等 那一点都不快
我们别那么做
诅咒之眼：蓄力射击可发出最多五滴眼泪
哦 你知道吗？
啊 每次以撒受伤时发射一圈十颗大眼泪
还有机会短暂获得贫血效果
你知道吗？
我不太喜欢那个
我会回来的
没错
回来拿那个
我要像个疯子一样疯狂重掷
嗯 我们也掷不了太多次 因为我们还在计时 对吧？
我们正在速通
不错
那其实还挺重要的
你在干什么 先生？
我们甚至能充一次满电吗？
如果我们找不到电池 我不确定能不能
这可能不可能
好
我们找到boss了
我会等一下再用那个
就一会儿
现在 我确实说了速通 但我们必须清光房间才能拿到电池
这是必须的
嘿 先生 过来一下
这得花点时间
但我没时间
哦 天啊
我撞到他受伤了？
我没想到会这样
不错
让我进这个诅咒房
哦 该死
不够好
药丸
哦 该死
哦 天哪
那很糟
现在要打逆风局了
看看里面有什么
我大概该买那个血
我根本买不起
该死
好吧 这开局不太妙
我承认
枯萎附身他身上
他也不难打
但他速度快 吓人得要命
但真不算难
那招漂亮 对吧？
我不喜欢这个
我喜欢这个
好 好
我回去拿另一个道具再走
第一层确实花得比预想久 但没事
我在漏血
那么问题是 我们往哪走？
我们有两把钥匙
其实我可以进这里
为什么不呢？
看看我们到底有多少血
我觉得现在有两颗心
我们丢了一颗因为吃了药丸 效果不好
和我们的肚子不太合
我还是看不到血量 老兄
等等
我能撑住
我怎么…怎么做到的？
哦 我的天
我这辈子从没这么倒霉吃过药丸
这真是史上最差开局
没有比这更糟的了
我们得干
以撒的叉子
那个是什么？
每次清理房间都有机会回复半颗红心
嘿 这还不错
我喜欢
怎么跳？
哦 还是问号
让我看看
这个基本是必备的 但会替换掉我的主动道具
我不能那么做
不
摇杆
等等 什么？
哦 我们用鼠标了 宝贝
我们用鼠标操作
看看这玩意儿怎么用
哦 太棒了
兄弟 这真是绝了
好了 这把稳了
我只需要…我以前从没用过鼠标 所以多担待
等等 我可以瞄向任何地方
太离谱了 老兄
靠 走这边
这边走
而且 我突然得移动我的鼠标宠物了
我需要我的鼠标宠物
我的意思是 我就坐在这儿瞄准
嘿！
不过 这真的挺奇怪的 要同时注意…我完全不习惯
打那个家伙
哦 天哪 这其实有点怪
干得漂亮
哦 我们没时间管那个
继续前进 继续前进
三枚金币？
不值得
好了 这里完事了吧？
走
造雨者
我有个D6来对付它
我打它的时候得稍微预判一下
哦 这其实还挺酷的
哦 这是什么？
没错
不过我还是打不中任何东西
是啊 我得稍微预判一下它…咱们得转着打
老兄 真不赖
真不赖
我喜欢这个
我不会拿恶魔房交易
我不会
即使我有重投骰子
我要走天使线 因为我血量不多
移动了
终于能看我血量了吗？
老兄 搞什么鬼？
连续三次？
哦
好的
我会被打到吗？
不错 回血了
这边走
老兄 用鼠标玩感觉好奇怪
感觉像作弊一样
我是说这样挺好的 但绝对很奇怪
过来
那是什么？
妈妈的珍珠 概率… 嗯 知道吗？
我想我更喜欢那个
Boss在这里
为什么不呢？
棉棉
我忘了你是干嘛的
哦 糟了
好吧 我明白了
射小东西
哦 老天
这会很麻烦 对吧？
到底怎么搞的？
战略性使用炸弹？
哇
我用了所有炸弹
这什么鬼？
好吧
我打不到他
有了
太棒了
打碎！
以撒左边冻结了射速
是的 我喜欢这个
我要进这里面
好 听着 那是个好道具 但D6更好
我打算重掷它
等等 我打赌我可以拿了它 用一下 切换回来 然后再重掷
我会拿走那个
不幸的是 我没有炸弹
所以我进不了这里
太可惜了
我们得… 我们得… 不过得找到宝藏房
这是必须的
你好？
那必须得发生
不去宝物房我不能走
你疯了？
那可能就在下面 对吧？
我也这么觉得
这里没有宝物房
哦 这有…我不知道该怎么处理这里
我也没有炸弹 算了
所以实际上是大房间
太倒霉了
嘿 过来
打他 打他 打他
漂亮
天啊
找到了 就在这里
摩羯座！
这个肯定要拿
肯定的
不过没钱 所以算了
不进去
我们走
为什么我看起来像…我甚至不知道那是什么
神话生物
我们赶上时间了吗？
看看
我觉得勉强赶上
这里我需要再快一点
北边
哦 别是这个房间
你知道吗？
我待会再回来
我不喜欢那个地方
让我们看看我们…好吧 那是死路
哦不
这是我第一次无伤过这个房间吗？
我想可能是指没被致残 而且能飞的情况
我现在有什么？
其实我喜欢那个
我想我会…反正我们也没时间打屎块了
去他的
哦天 这什么鬼？
老兄 这什么…这房间太恶意了
哇
我甚至进不去那里
你猜怎么着 我还走错了方向
啊 也许吧
也许不是
天哪
什么？
真希望我能看到我的血量
哥们 我已经能预见到鼠标操作会有问题了
等屏幕上出现一大坨东西的时候 我肯定找不到光标
这绝对是个问题
我现在就能告诉你
退回去
不 不 不
操 我们完全走错方向了
我一开始就该往北走的 老兄
我该相信自己的第一直觉
哥们 我可能要换回键盘了
我不知道能不能这样玩下去
太别扭了
来
那是什么玩意儿？
一个蘑菇仔
蓝色的
不要
哦 操
重roll那个
接触敌人造成伤害
爆炸会对受伤的敌人留下火焰
好吧
对敌人造成火焰伤害这个…哦 其实我不该那么做
太蠢了
我不会按那个按钮的
我们直接走
八块钱？
我们没时间了
走
Boss在最后一个房间找到
真是疯了
这运气实在太差了
黑暗的
如果你不介意的话 我就躲这儿了
我要再蓄力一次
你在干嘛？
行
那是速度
当然
好的 就这么办
走
我觉得我们现在和计时器差不多持平
现在得靠房间布局给点好运气了
我猜对了
哦 老兄
哦 老天
是啊 我是说
太残酷了
不过我挺喜欢棱镜效果的
对付多个敌人时确实很有用
这房间真烂
你要冲过来吗？
我就试试看
快来吧
又一条死路
我有危险了
哦 没错
我觉得…我们可能要完蛋了
我不知道怎么打败这些家伙
太多了
我是不是…
该死的！
我赢不了
我就是打不过啊 老兄
我在回复什么？
哦 等等
我没有
它们在回血？
等等
这是怎么回事？
这烂房间怎么回事 老兄？
炸掉它们
去你们的吧
哇 真令人恼火
该死的
哦 等等
什么？
我怎么…我用不了鼠标
我发誓
就是因为鼠标 各位
这就是我的借口
我用不了鼠标
我就是做不到
感觉太不对劲了
现在你可能会觉得它很棒 对吧？
但并不是
哦 不
哦 糟了
哦
这个好吓人
对付这家伙我们肯定得慢慢来
好了 我们拿到了什么？
那是个牙齿吗？
一颗烂牙之类的东西？
要么是那个 要么是猫
不 是死牙
射击时在以撒周围产生光环并毒伤敌人
我想这还不错
虽然有点糟糕 但也不是那么糟
是啊 老兄
真牛
还不错
又来苍蝇了
让那些中毒的家伙尝尝厉害
得记住走到哪都要拉屎
漂亮！
对这个角色来说还挺大的
好吧
饥荒
是啊 他当然会那么干
有点想冲进去让他中个毒
来了
喂！
中毒吧
不不不不不不不
我被那破玩意儿打中了
不！
我刚才打得那么好
太糟了
我不打算试着冲进去了
哦我的天 真的吗？
怎么会？
为什么他没被那个毒到？
哦我的天啊
咱们只剩半颗心了 老兄
哦 我们拿到了绷带
游戏里最烂的道具
哦 这也太难受了
继续走
嗯？
等一下
这儿发生什么了？
毒水？
这到底是什么鬼？
我的意思是 这一把会很短 因为我死定了
我没法撑过这个
看起来像是某种 呃 我不知道 有毒版本的…
嗯 之前那个区域叫什么来着
我现在忘了名字
哦 这些是敌人
呃 先生 过来
这是什么？
永远孤单？
呃
赌一把
抑郁！
我是说 我现在就正受这个折磨
碰到云的敌人有几率被一道伤害光束击中
好吧
没关系
至少我在这里得到了一些苍蝇
顺便说一句 我们必须完美操作 意思就是别进那里
哦 哇
我不想在这里浪费我的苍蝇
那射程真离谱
呃 可惜没有炸弹 也没有钥匙
算了
拿到钥匙了
我先往这边走
等等 什么？
哦 这层有修改器！
而且还有大便口袋！
我不知道我喜不喜欢这样
这就像个下水道
这就是它
哦 我不能回血
没错
这就是这家伙的特色
好吧
来吧 你
让我飞
哦 钱！
求你了 加血！
耶！
爽
我们回来了
我想知道我能不能碰这些桶
其实我连试都不想试
我太害怕了
我觉得我不被允许碰
我很可能会受到伤害
比如 为什么要去碰一桶大便 对吧？
呃 如果我毁掉这个 我还能…
我还能拿到那只苍蝇
不错
虽然它是在另一边
哦 这些是什么？
哦 哇
我被什么东西打中了
天啊 这太难了
我到底要怎么打到这些家伙？
是啊 我是说 我几乎看不见那些弹幕
我没开玩笑
太难了
天啊 我感觉我的屎都被打进身体里了
它一开始在外面 现在全进去了
但现在是时候扭转局面了
因为我们在速通 所以垃圾掉得满地都是 宝贝
没错
阿撒泻勒 我的挚爱 快把我从这折磨中解脱出来
我们从游戏中最差的角色——
直接变成了最好的角色
这差距可真是天壤之别
当然 我们得到了阿撒泻勒的运气
瞬间就富起来了
在这游戏里 富者愈富
这意味着我们马上要拿到很多钱了
你就准备这么干吧
是啊
而你死了
订书机
这个不错
我们喜欢这个
又有一个 Boss
直接上吧
史蒂文
哦 我刚才那下有点冒险了
我们还找到了一个标记石
不 我被那个打中了
疯了吧
让我看看
哦 我的天
等等 如果我拿这个 会死 对吧？
等等 血誓在这里其实不错
那是每层开始时阿撒泻勒的效果
我没有任何红心 对吧？
所以在本层剩余时间里会获得伤害和速度加成
但问题是 如果我没有红心 而它按理说应该是移除红心才给伤害 那我根本得不到任何伤害加成
除非有一个基础设定：如果你没有红心 至少能获得一点伤害
然后之后每移除一颗红心 才会再给你伤害加成 对吗？
因为它说这个道具会为本层剩余时间提供额外的伤害和速度
然后它又说献祭的生命值越多 提供的属性加成就会越高 对吧？
所以也许在没血的时候 会有一个很小的基础加成 你知道吗？
但还是不值得
我已经损失了一颗心
我们回去
我们至少得找到宝箱房
哦我的天 史蒂文在搞我的感知
不过只是暂时的
我怎么会没看到那个？
而且 Boss房里还有一个有色石头
给我看看宝物
硬币真可爱
我觉得 在这里买一个蓝心其实挺值的
是的 值得
我之前在考虑花10块钱买那个硬币的东西 但是 嗯 决定还是不买了
不错
老兄 我玩这个角色时总是很开心
我热爱生活 你知道吗？
非常有趣
我有点想试试新角色
游魂
宝箱房？
你在哪？
哦 不错
看看这个
我们拿到了一个永恒之心
这可太重要了
当然
我们现在就拿着
没问题
这是最难找的宝箱房了
话说回来 第一层怎么这么大？
搞什么鬼？
还是说这是第二层？
我不知道
我不记得了
这几局游戏都混在一起了
等等 什么？
有两个宝箱房
这到底是怎么回事？
哦 等等 是XL层吗？
我明白了
哦 两个Boss 两个宝箱房
等等 我们不知道这是什么
妈妈的香水
恐惧泪弹加眼泪提升
好的 不错
如果我拿了一个道具后重新投掷会怎么样？
我不喜欢这样 老兄
这真是个…
我正在试着做这个
它不会生成新道具的
不过值得一试
嗯 开始吧
我们不能再浪费时间了
这第一层还不错 对吧？
我觉得是 嗯
只是因为它太大了
不 那是第二层
操
好吧 那行吧
好了
好吧 那
是吊绳！
哦 随机泪弹效果
呃 我不知道这下面会发生什么 但我们会看看怎么回事…哦 我们拿到了这个奇怪的东西
呃 我想我会拿这个
伙计 我能拿的心都会拿
喂 喂 喂
Jira
行
让我点这个
好吧 我是说 那个按钮真棒
哦 看那屎水涌进来
真恶心
又一个Jira？
我们要留着这个Jira 直到找到两个黑心
或者两个蓝心
Hagalas
嗯 也许我会用那个
呃
待会儿再说
你死了吗？
你死了
小布洛普！
那是什么鬼？
看起来像那种吸管怪
但没有吸管
哦 是的
我们出了天使房 宝贝！
呃 好吧
赶紧离开这儿
我其实要炸掉这家伙
巨大
哦 不
喂 哟 哟
我怕那些火
哦 你们这些混蛋在偷我的血
那到底是谁？
钥匙碎片二
不错
我们现在可以继续走了 但真该找个宝藏房
我说不出话了
还有 我觉得 不 我刚想说就在下面 但不 不 不
隐藏房
呃 好吧 等等 如果我炸了这个 减…无限幸运
所以这不好
我不知道
也许如果我找到另一个钥匙碎片 我们能在那里做点什么
不 可能不行 因为那个已经作用于一扇门了
喂
他怎么了？
他被眩晕了吗？
嗯？
不 我被打了
等等 是达加斯？
哎呀 达加斯
好了 原来这玩意儿是这么念的
呃 有标记的石头
哦 等等 说到有标记的…
哦 我上一关好像落了一个有标记的石头
操蛋了 好友宝宝炸弹
一个能在房间里弹跳然后爆炸的活炸弹
我不喜欢那玩意儿
拿这个吧
行
就决定是灼热炸弹了
就这样
我们走
等等 先等等
就在这儿呢 老哥
就在这儿
！
好吧 那
算了
得抓紧了
呃 快 拿这个
用掉它
然后走人
图个乐子嘛
刚才不好玩吗？
我觉得挺有意思的
我要进到这里面来
呃 呃
把杰拉留着 至少要换两个蓝色或两个黑色心
这就是计划
或者 我也不知道 一百万金币啥的也行
呃 我们没时间进那里了
这房间可真逗
那地方原来有个炸弹
哦 火红的煤块？
或者说是余烬
哦 搞什么…
我怎么掉血了？
哦 因为蜘蛛
我压根没看见那个
我光顾着找那个该死的蠕虫了
好了 小子
你打算朝我扔炸弹是吧
老哥 这激光打他掉血真猛
哇哦
我操
这伤害太惊人了
那个箱子 我喜欢
哦 去你的
重复
你个混蛋
好吧
然后我们有这个 图钉 有机会射出穿透和幽魂眼泪
呃 我已经有了
对 这两个我都有了 所以算了
我想我们还是会拿的 大概吧
女皇
那是哪个？
更多伤害和一些其他东西
你知道吗 那个道具对阿撒泻勒其实不错
从后面绕进来 对 我拿了
其实一点也不差
还没找到宝藏房
我们可能没时间了
但我的意思是 我们得做
快 快 快 快 快
现在我们的速度完全没问题了
呃 我觉得我能拿那个
没错
然后我们继续 呃 移动
走 走 走 走 走
现在速度真的很棒
等等 真的在这上面吗？
我简直不敢相信
还真是 哇
等等 那个是什么？
在我看来像是纵火狂
火之意志？
眼泪施加燃烧效果 持续伤害敌人
有几率让眼泪爆炸？
哦 那意味着我需要更多射程
否则 这可能会变得棘手
呃 对 我快速炸掉这些
纯粹为了好玩
然后我们出发
走 走 走 走 走
这个楼层算相当快了 我得说
考虑到所有情况
走
我需要用这个达到最大射程
否则 我想我会遇到麻烦
这实际上可能非常危险
我好害怕
我不想待在这里
对了 我忘了看计时器
好吧
当然
好
哦 等等 我对火免疫了 对吧？
等一下
我免疫地面上的火焰
呃 对
这些是固定的吗？
我是说 它们之前还在动 现在不动了 所以我不知道这算不算
让我试试
我免疫 不错
呃 杀了这家伙
谢谢
那只鸟 不然我拿这个了
传送2.0
这是个有意思的情况
所以 我们先去方块房再去Boss房 然后去问号房 也就是秘密房
哦 注意到其中一个问号是白色的了吗？
另一个是灰色的
好吧
为什么？
金币 道具 脚印 骰子
好吧 呃 我打算直接上了
我就直接莽了
好的
哦 我的天
离我远点
你死了吗？
发生了什么？
好了 我们走吧
我们血量方面不太妙
我们需要更多血量
问题是 我现在用激光炸东西的话 能炸开像石头那样的东西吗？
我觉得不行
我觉得是这边
等着看我错 其实在另一边
一如既往
我刚伤到了自己
速通就是这么玩的
呃 炸掉它
金币归我了
了不起的吉迪恩
全知者
好了 他似乎不受伤
呃 这肯定像是那种“hagala”的情况
发生什么了？
哦 为什么你不受伤？
哦 糟了
哦 我的天
也许等我们杀了所有小怪后他就会变弱？
哈？
哦 三波中的六只 哈？
三波中的六只？
或者说…
老兄 我要死了
我不知道这是怎么回事
这 没错 没错 这简直是疯狂
哇哦
半颗心
哦 天啊
啊 真糟糕
老兄 是我的感觉出了问题 还是这游戏突然变得这么难？
这到底怎么回事？
我连三层都打不过去了
哎！
唉 太可惜了
差一点就没了
拉撒路
他是个很扎实的角色
我对拉撒路没什么好抱怨的
欢乐时光有保障
我收回刚才的话
干掉这家伙
想都别想
嘿 说你呢
呃 好吧
我想这局可以速通
我们有速通的好开局和好布局
哦 他现在跑得快了
他变得快了
好东西
等等 这是双倍的麻烦
这意味着还有另一个宝藏房
那我们还是去找宝藏房吧
哦我的天
我可不会上你的当
书呆子
接着吧你
哦 这对于开局来说是个很棒的物品 我们收下这个
现在拿这个正是时候
更多层级
穿透子弹层级
是的
老兄 又一个…那就等于三个里面有两个了 要走连体婴路线了
我拿下了
我们打算走连体婴路线
管他什么意思呢
不 等等
我知道那是什么意思
那意味着我们要射出多发子弹
那很好
但是等等 我们现在还不能走 因为 你知道的 宝藏房
肯定还有一个在别处
这归我了
我喜欢这些黑色的
我讨厌红色的
黑色的是我的好伙伴
他伪装起来了
是粘性脚趾吗？
这意味着我们不会受到地面上的东西造成的伤害
这太棒了
那到底是什么？
安全剪刀？
能将捣蛋炸弹分解并转化成…嘿！
哦 这还真是个艰难的选择
呃 说实话 两个我都想要
但是 哦 又是背后捅刀子
现在我们走
速通
我们找到了两个宝藏房
生活真美好
哦 我甚至没有…好吧 行
跳下活板门
而且没有诅咒
真棒
老兄 这个会发射眼泪的小跟班至少在前期的伤害相当可观
没什么可抱怨的
钻石等于金币
好的 我们等到钱再多点再用那个
爽
哦不 我们没有钥匙
钥匙现在至关重要
求你了
你知道我爱吃这个
射程提升 弹速下降
这…我觉得还行
没关系
有点烦人
好吧 弹速下降了很多
他们没开玩笑
不只是降了一点点 而是降了很多
呃 还是没有钥匙
喂！
呃 其实我们现在可以拿那个了
因为我们有个黑心作为缓冲 一切都很稳
去你的！
缓冲消失得飞快
呃 我害怕
Boss来了
上吧
还是没有钥匙 真是疯了
哦不错 我们保住了元素之心
太爽了
呃 我不…其实我可以进这里
哟 我们献祭了这两个坏家伙
嗯？
其实这主意不赖
我们全赌在献祭上了
喔嚯！
好了 那么现在…
黑火药？
那是什么？
生成五芒星造成伤害…啊 有点怪
提升伤害 增加体型
发射的火焰会爆炸
下方的契约降低…老兄 这两个道具我都不喜欢
这是史上最烂的roll点
卧槽
我完蛋了
这也太背了
搞什么鬼？
这样我没法继续
至少我得进那个宝箱房
就是说 我们得找到一把钥匙
我拒绝就这样算了
好吧 我们连那都做不到
再说 这是在拿元素之心冒险 呃…
叫啥来着？
你懂我意思
呃 那颗心
是永恒之心
永恒之心
这是我们必须冒的险
给
我一把钥匙啊 老兄
五芒星
好吧 它们就是我的钥匙
真好
我也可以进这里
然后买…咕噜
打嗝？
嘿
眼泪上升
嘿 这个我其实喜欢
我很满意
对对对
现在我们去拿这个房间
六十九？
巨蟹座
血量上升 再加上你…什么？
三个魂心
受伤后 房间内所有额外伤害降低至…哇哦！
这跟曲奇饼差不多
穷人的曲奇饼
我喜欢
我太厉害了
呃 这不是…等等 这里发生了什么？
哦 摧毁火焰会爆炸 对吧
现在有这个设定了
我得小心点儿
呃 我们得走了
我觉得我们还在速通 呃 的进度上
我们能行的
没事
状态正好
差点绊到那个
走！
洞穴
我的天
我去 你真能扛
不过 让他们流血的感觉真不错
让他们流血
好了
看一眼
好吧 没什么
没什么有趣的
这里也没有诅咒
我们打得不错
我感觉 呃 我现在能进的新区域其实更难了
来吧
老兄 突然就掉了一堆钥匙
上吧
别怕
糟了！
和这个家伙待在一个房间可能是个错误
这本来可能是个无限炸弹的情况
我更喜欢抵消伤害 我想
我会带更多炸弹回来找你的
不 我不会
我在速通
我在这里选了伤害
耶！
我不得不这么做
流血吧！
流血
画个五杀斜坡？
哦 圈子太大了
好吧 行
砰
老兄 死吧
求你了 死吧
这就对了
等等 看来从任何角度击中苍蝇都算背刺 或者说被视为背刺
突然到处都是钥匙了
戈尔迪
我稳着点打
哦 这还真是帮我省了点事
兄弟 那护盾持续时间真长
是十秒左右吗？
有点离谱
啊 你速度很快
你更快
哦 我现在明白了
你可以根据他的头探出来的位置来判断他往哪个方向射击
那真是太棒了
哦 这让游戏舒服多了
很高兴
哦 漂亮
我喜欢这样
还没找到藏宝室
我得回去 老兄
我必须得去
啊 我不能空手离开
我觉得我们进度还不错
我们得再找一本书 那样就能一次发射两层泪弹了
而且我们甚至不需要百万富翁来达成这个
哦 天哪 你速度真快
我给你画个小截图
天啊 算了
虫灾
对我好点
啊
这怎么可能发生？
哟
等等 我刚才隐身了
我猜进入新房间时这效果就不管用了
谢谢
嗯 我们正在玩阿撒泻勒
条条大路通阿撒泻勒
而且 天哪 感觉真好
哦 有个敌人
感觉就像在说 让我进去
呃 是的
我不喜欢蜘蛛
这是一次胜利
看着
砰 就在那里
我错了
没关系
哦 实际上可能是在北边 在…之间
是的
哦 我不是故意的…真是的 糟了
只剩一颗炸弹了
哦 不 我进不了那个房间
哦
这简直就是宇宙级操蛋的悲剧啊
太厉害了
我简直不敢相信
我又忘了看那个该死的计时器了
天呐 有这个道具的感觉真爽
哦 你死了
好了
上吧
去死吧
又增加了一点眼泪射速
我们蓄力会超快的
哦 感觉太好了
哦 真不错
不过我们还需要更多血量
这可是个大家伙
伤害现在不错了
现在 我们需要帮助
这是个…让我看看
我们必须在这里战斗来缩小敌人
缩小的敌人倾向于逃跑 并且可以被碾碎
我的意思是 为何不呢？
没有理由不拿它
它也不算 呃 特别棒
哦 我的天
他们从屏幕外冲出来好快
Paws在这里
这个家伙在我有硫磺火的时候打起来真是太好了
订书机
哦 天
我其实进不去那里
哦 我也进不去那里 老兄
我要…我没血量了
我们得走了
他的速度在下降 而且我们刚好赶在计时器前面
我们现在得赶紧加快速度了
哦 真冒险
那本来可能会非常糟糕
那是什么鬼东西？
哦
不 我想要这个
当然
好
把这些关掉
那到底是什么？
背包发射
受到伤害时有5%几率摧毁饰品并生成午餐道具
其实这个主意还不错
只是 你懂的 另一个饰品真的很好
但拿到午餐道具可能会很不错
我们真没时间了 所以我要把一切都炸掉
但 不行
你 啊
去你的
你最好给我个好道具
给我
我很愤怒
我是纯粹的愤怒
向右转
搞什么鬼？
它们为什么这么小？
哦 是我那个破道具把它们变小了
其实不好 因为我看不到它们了
真不错
我闻到屎味了
传送到…
哦
啊 但是等等等等等
但天使房几率没了 所以去他的 对吧？
我们完蛋了
双倍金币？
直接按吧
搞什么？
好吧
啊 啊啊啊！
该死
我们还得到了这个破道具
只有一颗心看起来不妙
呃 追踪眼泪
耶！
这个真的太重要了
我们得 嗯 我们得走了
太棒了
我们现在真的不能再受伤了 这样才能充分利用这个…
这是现在的关键
胸罩？
呃 不
根本不值得
四只手！
老天
我害怕这个
我甚至不打算进去
不
我 我不信任那样
不 是个假商店！
我还指望有个蓝心呢
哦 这个房间对妈来说有点尴尬
还有？
刚才那是什么鬼？
我不确定刚才发生了什么
给我道具？
好吧
我总觉得自己能飞
每次我拿到激光 都会想 哦对 我是阿撒泻勒
但其实不是
冰槽！
我们得精准一点
哦 我觉得这是个有点紧张的局面
也许不是
哦 去你的！
行 就这样 就这样 就这样
好样的 好样的
呃 我们今天去哪儿？
我们要走…行 等一下
我觉得这个奇怪的门 我们还没打开过吧
我唯一能想到的奇怪的门就是那个需要钥匙的
那个我们已经走过了 对吧？
所以这应该是另一个东西
我就是不知道怎么回事 它写着可以用来打开一扇奇怪的门
但我不确定是不是在更深层的那种门
而这个奇怪的门是更浅层里另一个奇怪的门
我猜应该是这样
所以我打算拿这个 因为它有损坏
上面有损伤
哦 我们得走这里
操
我们居然赶上了
嗯 什么鬼？
有个新道具
发射激光 剪刀？
卢塞尔头？
哇 哇 哇 等一下
伊克的头会分离 留下…不
真可怕！
操蛋的垃圾道具！
我宁愿要我的圣经！
这是我做过的最糟的选择 但当然我事先不可能知道
世事难料嘛
哦对 我准备保持距离打了
我们得玩太空入侵者
绝对要
用这个
好了 他现在生气了
你死定了
不是还有另一个吗？
你
我觉得我们这儿应该没问题
我们的伤害太强了 你知道吗？
会很好的
哦 那去你的吧
你打算从左边过来还是怎么的？
那是个奇怪的斯蒂文吗？
那是谁？
斯蒂文长狗兄弟
他在用… 哥们 《圣经》太不可思议了
它们几乎拯救了一切
就像 这才是这局游戏的关键
哦 我拿那个
把他赶出去
这里
这儿不是有个人吗？
对 你在这儿
哥们 我们正在横扫这些关卡
已经打了15关里的12关了
我靠
那东西是从画面外来的
感觉真爽
哦 搞什么… 在这儿呢！
我们拿到了午餐！
现在可以把饰品扔了
天使时间到了
下一个是谁？
那是15关里的第15关
我们完成了
一个巨大的细胞
行吧
嗯 那挺好的
好了 走吧
继续前进
是时候去子宫了
显然 它们小的时候我可以踩上去
不过我也没有必要这么做
我们没时间做那个
我们得继续前进
我往北走
不错
部分生成了
没问题
离我远点
等等 那是什么？
哦 他伪装了
原来是这么回事
哦 这个房间打起来有点别扭
哥们 我们血量是满的
这有多疯狂？
我甚至要进这里 因为干嘛不呢？
这时候 我是说 先…不了 谢谢
投资这个
嘿 我喜欢
好东西
还没见到Boss
战斗房间
等一下
所以这个会把我带到底下去
大概就在这儿吧？
这里有本《圣经》
哦 有意思
哦 你个混蛋
节制
我忘了那是什么了
那么二号是什么？
等一下
我写了什么？
我看不见
看到了
我们不知道那是什么
我们不知道它是什么 所以我们要拿它
发生了什么？
这个是一样的
呃 不知道
完全没头绪
开始了
伤害爆炸了
铲子
呃 不 我绝对要去别的地方
这是什么？
嘣
我是说 当然
我拿了
这儿完事儿了
我拿不了 我拿不了铲子 兄弟
我需要那个 我需要《圣经》
这是什么？
粉红眼？
你得发射中毒泪弹
呃 好吧
空箱子还是怎样？
好吧
里面什么都没有
这里好多妈妈
哦 蜘蛛
有这么多钱
嗯 我不知道
我没时间搞这个
我们直接干这个吧
把这家伙填满
感觉不错 伙计
我总以为自己能飞
节制是什么？
是捐款机 对吧？
等等 什么？
哦 在这上面
我的意思是 这一局打得挺顺的
我觉得这次很有机会干掉所有挡路的家伙
真的 我得犯多大错才会输啊 你知道吗？
就是说 得是灾难性的失误才行
你死了
不 你没死
靠 这 Boss 在哪儿呢？
快点啊
我可没一整天时间
我想我知道它在哪儿了
只可能在一个地方
不 不可能
哦 也可能在左上角 拜托了
别耍我啊
去你的 伙计
真是疯了
这可能要完蛋了
我甚至都没走对路
快点 再快点
走
开门
然后当然啦 我偏偏选了这么个死路去走
走
它走了
哦 天哪
这伤害简直失控了
哇
恶魔
猫头 五角星 这个肯定要拿
不
我不拿那个
我们要往更深的地方去了
哦 我总以为跟着我的那个家伙是小怪 但其实不是
顺便说一句 我觉得我们太慢了
我不记得打完它之后是打那个活着的还是撒旦什么的了
我们会和另一个家伙打
你算个什么东西
继续保持快速移动
给我找到那个 Boss 现在就给我找到
不
哦 其实是的
很快
好了 随便吧
真倒霉
Boss出现了
真快啊
撒旦
你做到了
我要用炸弹炸你了
我成功过一次
脚要踩下来了
好
好吧 我在想地上这个传送门算不算神秘门或者秘密门之类的
不知道
应该不是
可能吧
哦 好吧
那我们得找个门了
我觉得不能再往下了
不对
我觉得我们还能往下
也许需要一把铲子
走这边
他要硬币
我无所谓
那
不错
瞄准他
哦 你知道吗？
也许那个秘密 它叫什么来着？
叫秘密门吗？
等一下
奇怪的门
也许奇怪的门就是那道有裂缝的红门
我忘了具体在哪看到的 但确实有那个 对吧？
那个我还没打开过
可能是个…哦 我们这次还真快
古尔迪妈妈？
是个新Boss
但你死了
哦 行吧
你也没什么了不起的
连古尔迪的妈妈也不怎么样
是啊
让我进去
好
等等 我是不是？
哦 哦 对了
这是那个全是Boss的房间
对
或者第二个 我刚才还在想 等等 这怎么回事？
羔羊
书在这里
他血量多一点
没问题
哦 不
等等 地上这是什么？
杀了它
晚餐
好吧
操
为什么那个比另一个快？
好奇怪
斯科莱克斯
哦 是这个
等等 Benji 这跟上次那个不一样
是吗？
是所有的未来底座道具都要轮转吗？
哦 还真是
我发誓它之前叫别的名字来着
好吧
而且我们之前见过它 但好像是在贪婪模式里
等等
我现在还需要钱吗？
我觉得不需要
给我来更多Boss
耶 我爱试验性药丸
我没意见
我确实需要加点速度
我有点慢
现在速度连1都不到
打嗝
好
这个我也能接受
非常不错
像一个搅碎机
这个房间很简单
所以这里的Boss肯定会搞死我们
肯定是Delirium
我们得做好准备
随时都可能出现
哦 糟了
啊 我们没事
等等 那是鼻涕吗？
不是
好吧 太可惜了
我还希望是呢
等等 刚才发生了什么？
别拿我的电池
我是说 我虽然没电池 但你还是别拿
Boss在哪呢？
砰 砰 砰 砰
感觉我像是在速通这一层
该死
我刚才有点调皮了
我承认
弗莱特先生
好吧 他要死了
我要杀了他的孩子
像是最奇怪的Boss
我想我宁愿要这个
我感觉这张图上Boss不多
通常会有上百万个Boss
该死
这里还有几个区域
这可能会通向一个大区域 里面有很多Boss 我猜
啊 那该死的便便
再来一次晚餐
啊 移速变低了
不过多了一个钥匙
又是一个死胡同
我是不是把所有地方都清完了？
真的在最后一个房间吗？
好吧 还有几个房间
不用了 谢谢
好的 右边有个Boss
应该就是那个了
或者不是
这边也有一个
可能就是那个
我们现在有很多红心
这是非常理想的情况
就是它
开始了
你在哪儿？
哦 你在这儿
我们肯定要玩《太空入侵者》了
哦 该死 那下真糟糕
干掉这个小家伙
天使
干掉这个家伙
啊 离我远点
老兄 他好快
什么鬼？
我们怎么躲那个？
哦 我踩到地上爬的黏液了
我本该管好我的…呃 管好我的脚
他们很早就发现的东西
哦 我的天
情况不太妙
我在军备竞赛中落后了
我太慢了 老兄
我的移速就是跟不上
我们必须快点杀了他
保持距离 保持距离
打点伤害进去
看看我这一大堆小军队
哎 应该差不多了 宝贝
又赢一局
打的是 delirium
这段不用看了
我们都知道发生了什么
Compound Fracture 出现了
迫不及待想拿到它
Compound Fracture 手感不错
好了 我们换点花样
我想玩挑战
刚才那局打得不错
下一个是 Beans
希望是火辣豆
你确定想让我死吗？
这是什么？
便便炸弹 爆炸 伤害 还能震晕所有敌人
好吧
99个炸弹
9, 9, 9, 6 炸弹燃烧
黑豆
受伤时 以撒会放出多个臭屁 对敌人造成伤害 中毒和击退效果
我们还有豆子
它会放出一个屁 使敌人中毒并偏转弹幕
还有九个螺栓
主动道具使用后只有一个充能条
所以这意味着我们可以无限放屁
需要一房间充能的道具变成自动定时充能
我是说 这…
我是说 看看这个
无限放屁
还有好多炸弹
等等 我们不能射击！
哦 糟了！
哦 天哪
这下玩法变了
看来我们得靠毒和炸了
这就是策略吗？
这还真是搞笑
嘿 老兄
好吧
让我进去
黑桃 A
和平有张寻卡
行
这样就能搞定
砰 砰
我该炸掉这些火堆吗？
我想应该吧
啊 有点浪费了
我要炸这个家伙
哦 天哪
这是个有趣的挑战
我觉得我喜欢它
是啊 太棒了
我需要… 这正好是我练习炸弹杂技的好时机
哦 我没法玩炸弹杂耍！
呃 靠
等等 这些家伙不会中毒或者…
漂亮的一击
好吧 这对我没用
射程有点… 我本来想说没有宝藏房 但我们在做挑战模式
所以 嗯 确实没有宝藏房
好吧
干掉所有这些家伙
说实话 这没那么糟糕
你看 我伤害挺高的
挺扎实的
而且它还能推开弹幕 老兄 真的太酷了
蜘蛛机器人！
哦 我们肯定要拿那个
我知道我们能攒够钱买它
我需要它
基本上 空格键现在既是攻击键也是防御键
哦 看这个
哦 我们肯定要炸掉这些
怎么了 伙计？
这简直太棒了
这已经是我最喜欢的挑战之一了
哦 这将会非常爽
他不会有机会的
等等 我没毒到他？
这才对嘛
该死！
哦 我们拿了恶魔交易吗？
你知道吗？
我们走天使线吧
我跳下去的时候忘了想买道具的事
去他的 蜘蛛机器人没了
没关系
我不需要它
我们打开那边的门
嘿 很酷
不会吧
那一下完全没必要
本不需要吃那一下伤害的
这里真的太没必要了
常有的事
看来是它保护我免受那些家伙的伤害
这就对了
快死 快死
哦 等等
炸弹？
先等一下
它们把敌人震晕了
哦 这确实非常有帮助
不过我要怎么对付这些家伙呢？
我的射程够得到吗？
等等 我怎么对付这些家伙？
也许我可以把它们的弹幕反弹回去？
对 就这么办
我…犯了个大错
我以为我的蓄力攻击已经准备好了
我们可能失去了恶魔或天使房
它还能隔着岩石放屁
这其实还挺厉害的
好屁
瘟疫
这家伙喜欢炸弹 是吧？
哦 操
那是什么？
我为什么在掉血？
我不明白为什么受到了这么多伤害
别是这个道具
啊 老天
我得去趟商店
给我钱
嘿 不错
现在 这个是什么？
重影 复制旧有的掉落物和道具？
我不能用
我需要我的屁
但我可以在这里用
然后 你知道 就有两个豆子了
还挺让人激动的
女皇或女皇
不 这是战车
战车会给我一些伤害加成 对吧？
是的 我觉得我更想要那个
然后钥匙 当然也要
我很满意
等等 我也可以拿电池然后…
等等 我刚才有的那个道具呢？
什么？
重影
它被消耗掉了吗？
它们肯定是被消耗掉了
好了
我就想着 让我充个电再复制一次嘛
是时候再放几个屁了
等一下 Sip
好的
上！
为何不呢？
我以为我说的是主宰者
生成一个乞丐
这是什么房间？
老兄 你不仅能毒到他们 还能用那个攻击他们 因为弹射物会落回他们身上
这个屁真的很厉害
我爱这个屁
如果时机把握得好 你其实能用它做出很疯狂的事
我其实要进这里面
可惜了
我可以去拿那颗心 但不是现在
现在回去拿就值得了
哦 有一个
你死了
是啊
不过 这一定是个很臭的屁 能把东西直接臭死
好了
然后你死了
老兄 这可能是…我不会说这是我最喜欢的挑战 但可能确实是我最喜欢的挑战
就是这么好玩
贪婪
哦 等等
我不能推炸弹
那是给你的
等一下
为什么？
哦 我们现在有个诅咒
不错
哦 别这样
我越来越擅长这个了
没问题
哦 维斯杜拉配合我的屁会很不错
全都被弹开了
哇 震荡效果的范围真大
你看到了吗？
离我远点
真不错
天文台几率
不错
为何不呢？
那是什么？
呃 我要省着我的…等一下
那商店里有什么？
还有什么我想花15个金币买的吗？
那应该有点东西吧？
啊 是空的
该死
我还是觉得有机会再开个商店
哦 接下来是子宫层吗？
其实有可能
不 不是
不是
哦 不错
非常需要额外速度
好了
炸掉它们
既然震荡（或脑震荡）的范围这么大 那我进 Boss 房就该用一下 哪儿都行
无所谓
力量道具 我喜欢
天呐 这玩意儿真棘手
哦 糟了
天使房几率在降低
躲开那个
等等 炸掉它们
真傻啊 老兄
不得不说 这挑战设计得真有创意
比如 你是怎么想到这个的 你知道吗？
对 你知道吗？
咱们炸了它们
那是哈加拉
看它那样子我就认出来了
请你死掉 谢谢
不 那是希拉？
呃 哦 魂心
看好啦
还不错吧 嗯？
被炸飞吧 菜鸟们
妈的
它躲开了那个
拜托
没问题
我真不想跟你耗
得用炸弹才能进去
哦不！
其实我们血量够多
这个我们稳拿了
不过 Boss 战会很有意思
我的天
我真的被黑洞吸进去了
它们把我整惨了
不过我能感觉到伤害有点跟不上了
让我看看我们有什么
哦等等 调整一下
我差点想说我有 69 把钥匙 但不对 那是炸弹
这是什么？
哦 太阳卡！
我根本不需要买那颗炸弹
我在干什么？
真是浪费
不过这个我要拿走
冲！
飘起来
要给你炸弹吗？
我真不敢相信
又来了！
这个小混蛋
我根本都近不了身
哦我的天啊
等等 我刚意识到怎么操控炸弹了
我们把炸弹放屁喷到他身上
老兄！
就该这么干
哦我的天啊
发现逆天操作了
可惜这个道具对我来说没用
我所有的黑心都被撕掉了
就是这样了
好的 走起
百分百天使模式
刚才差点玩脱了
安全！
刚才有点冒险
哦 操
老兄 我是怎么…
这种房间你怎么可能无伤过？
不可能的 兄弟
根本不可能
这个房间太疯狂了
刚才那是…
我的游戏卡死了！
刚才一直在发生！
这是怎么回事？
呃 哦等等 我现在能看到了
呃 呃 设置
该死的…
什么鬼？
那是怎么发生的？
我在哪？
老兄 那太不公平了！
去 兄弟
老天爷
我操 我肯定是按到快捷键了
等等 为什么我不能…
哦 有个敌人
这让我压力好大
隐藏房传送 然后碰到了这家伙
再加一个锁 有机会给宝箱额外增加一个掉落物
呃 我是说…
我觉得这个比我现有的那个更好
带我走
嗯 好吧 那我现在试试这个
这台机器到底有什么用？
炸掉它？
完全没道理啊！
算了
好的 不错
呃 其实我想往右走
说实话 我已经准备好打妈心了
我觉得我够强了
呃 当然是用太阳卡
太棒了
哇 那颗炸弹对小蜘蛛的爆炸范围真大
哦 来了
但我进不去那里
我能进去 看好了
好了好了
耶！
耶耶耶耶耶耶耶
差一点
不不不不不不
我的天
那滚吧
反正我也不想要你
真烦人
你难道不受我的屁影响吗？
好了 成了
恶心的脚趾甲
我的天
我不是故意的
我本来想先按空格键的
我点错了
犯错了
我到底为什么要这样做？
一颗黑心
嘿 看看那个
请给我好多心
糟了
哦 那个干掉他了
冰泪
这对我来说其实是个升级
因为如果把它们冻住 就很容易用炸弹炸了 对吧？
但我还是受了伤 因为我真是个十足的蠢货
干掉他们就行了
梅花2 炸弹翻倍
嘿 这对我有好处
再多给我点弹药
不错
他们应该会死吧？
哦 我们拿到钱了
但没地方花
算了 只管走吧
天使房没了
妈 你会被这个打死吗？
你会的
好了 祝我好运
就是现在 就是现在
她居然把炸弹推到我身上了！
不 兄弟 这也太不公平了
我是说 不 不
不
滚蛋吧
我的天啊
绝地翻盘了 宝贝！
我最后可是全神贯注了 各位
真的
我 老兄 我专注了
再来一局
这状态不错
尤尼玛斯 尤尼玛斯
让我猜猜 这卡片的效果是…
持卡书呆子？还是别的什么？
我们拿到了“恋人” 那是红心
然后这个是 这有什么用？
我们有了“起手牌组”
可以同时持有两张卡牌
所有未来掉落的药丸都会被替换为卡牌
拾取时生成一张随机卡牌
所以这就是我们刚拿到的那张卡
使用一张随机卡牌
“九伏特” 这是更多电池
允许主动道具储存最多两层充能
好了 行吧
“高塔”
有意思 我们能射击了 能射击了
这有点东西
我还不习惯这样
我肯定要用这个的
我们拿到了“死神”
还有“恋人”
和“高塔”
我打算先把“恋人”换成“高塔”
是啊 反正我现在没电池 各位
离我远点
我用完了
它们相遇了
天呐 那局真的超级精彩
我本来还确定它最后会死掉呢
妈妈把炸弹推到我身上时 我心态都崩了
就是当我觉得自己很聪明 想把炸弹放她身上时 你知道吗？
那真的很搞心态
然后我就想 好吧
现在没理由生气了
你能做的只有集中注意力
太爽了！
门开了 宝贝
全开了
但可能只在这层管用
好吧 那是之后的事
我怎么在那里没受伤？
我离那么近
漂亮！
顺便说一句 我打算在里面用塔罗牌（高塔）
我要干翻他
喂！
太爽了！
那干脆就在这儿用吧
啊 等等 等等
不 我们这儿就用个普通炸弹
炸这儿
万一有隐藏房间呢
好吧 就这儿
哎呀
不过它之前那么好用 是吧？
直到它不好使了？
等等 还有卡牌？
这肯定是硬编码的吧？
不可能
不过要十五个
我没那么多钱
也许这意味着所有卡牌现在都变好了 没有坏卡了 你懂吗？
因为我们有了这个…
我现在就拿走了
我感觉很有信心 伙计们
我不需要回来了
看着
我们要用那张高塔牌
他要倒大霉了
是无头骑士
太棒了
没问题
来吧
哦
真险啊
他这是要吃第二下啊
那一下躲得可真干净
一只小马！
零点五的速度 在屏幕上冲刺
冲刺时以撒无敌并造成接触伤害 提供飞行能力且回血
将速度提升至一点
我觉得这根本不用想 肯定拿啊
我们真的飞起来了
不错
虽然这是卡牌角色 但我觉得还是值得的
往下 往下 往下 往下
哦 天呐
哦对 我们现在能飞了
让我试试这个
太爽了
你这家伙！
哦我的天 兄弟
这东西太酷了
另外 去那个石头那儿
呃 不过我没有炸弹
魔术师卡…好的
不错
我要对这个BOSS用这个主动道具
呃 好的
砰 砰 砰
给我！
我先把他引到一条线上
如果我能做到的话
呃 我觉得…刚才不怎么好
不过这家伙其实没那么难打
不错
为什么我有些子弹…呃 我也不清楚
它们射不远
我得把他弄到那种他够不着我 我能慢慢磨他的阶段
你不能那样打他…得像这样 对 就这样
太完美了
看到了吗？
就得这样才能打出伤害
我要那个
还有那个
我们肯定要走恶魔线了
会产生地上的污渍
一个能造成大量接触伤害的轨道飞刀跟班
说实话 我对它能挡住敌人子弹的能力更感兴趣
我两个都要
我觉得两个我都挺满意的
呃 我们可以继续往前走了
但可能不是个好主意
我们还没探索多少地方呢
什么
我们到了吗？
阿沃斯
哦 我喜欢阿沃斯
它是我最喜欢的
阿沃斯
嗯 让我看看这里有什么
好的
我们找找装饰品
这些我一个都不信
啊 点错了
用这个吧
我得记住 这是我的蠕虫 不是他的
女祭司？
这里面有装饰品吗？
我不…我不太确定 老兄
这些都不太靠谱
我是说…
我觉得就算只是为了三选一拿书虫也值得
哦 它还能给六翼天使
能加两个
哦 那个也挺有意思
但我买不起两个
我觉得我就拿这个来凑数 你懂吧？
如果我拿圣经 就能稳杀妈妈 这才是重点 对吧？
我们冲进去痛扁她
一键搞定 她就挂了
可能值得 但我真心觉得 去那里的路上会更难 对吧？
算了
嗯 继续吧
哦 我能飞了
我老是躲这些石头
我本来可以速通的
这在挑战里说得通吗？
也许就像…
如果你做到了 会有额外奖励 你知道的
其实这么做还挺爽的
我们马上又有能量了
拿下了
给我
战斗房？
你知道 为什么不呢？
哦 我连钥匙都没有
天哪
我也忘了用阿沃斯
我还没找到我信得过的装饰品
我在这里面看到什么了吗？
没有
这对我来说还不够好
这些没一个能看清楚的
拜托 那太棒了
行了吧
他差点打中我
你在哪？
我们把他排成一排
啊 差点一次全解决
获得一把钥匙
可以进那里 但你知道吗？
干吧
这卡可真便宜
那是什么？
完全充能主动回血道具 响应四个随机电池拾取
不了
我觉得为了挑战精神 何乐而不为呢？
或者死
我想我更想要力量
好吧 我们有饰品吗？
这些看起来都不像饰品啊 老兄
哦天哪
老兄 这是什么？
这太疯狂了
这简直像个Boss
等等 我要等这个
给我那个
我很满意
主啊 饰品你在哪
也许 不 这些都不像
也许在这
这个 我觉得
对 干得好
汤匙
跟踪眼泪
这非常好
而且这甚至不是饰品
我总以为那是饰品 但其实不是
呃 好吧
等等 为什么那里显示有…
哦 我走错地方了
我知道该去哪
现在一直往下走就行
太可惜了
其实没理由不每个房间都这么做
跟踪眼泪 真好用
来吧 小格蒂 我要等他生个小兵
就像那样
我要等他排好队
哦 你在逗我吧
不会吧
有点倒霉
嘿 不错
嘿 不是那个…
哦
把火打掉了
所以 我现在好奇他的眼泪或者激光是不是以后都会是斜向的了
我们见他成功过一次
真尽力想躲开了
坎普斯之首
为什么硫磺火激光攻击能打到所有四个基本方向？
不 我够了
我不需要这个
我喜欢我现在的小马
墓穴
这就对了
这些玩意儿真恶心
我干嘛要那样做？
我甚至没有…
哥们 我这把一直缺钥匙缺得厉害
简直恶心
有把钥匙
我可能会留着它 但有个房间我真的很想进
谢谢
我是说 这太棒了
这个主动道具太猛了
把它们排成一行
没错
我得说 所有这些挑战都棒极了
我爱它们
可能太阳系那个有点问题
不过一开始还是挺好玩的 你知道 但是…
天哪 那个太难了
绝对是目前为止最难的一个挑战
那是我的第二个蒸汽帆吗？
哦 看这个
巨大
不
这些家伙看起来不能直接造成伤害 好像你需要杀掉房间里的其他东西 它们才会解除无敌
开始吧
等等 我以为现在该是妈妈关了
我数错了
追踪眼泪帮了大忙了
现在该是妈妈关了吧？
不是
哇 我真的以为我们快到结尾了
我完全搞错了
至少解除无敌了
操 你还是打中我了 真不敢相信
伤害不错 说实话
光是我的眼泪本身就很扎实
等等 我想知道
不错
珀斯行
好了
但我想…我想保留什么？
等等 我有这个？
我没注意到
秘密房间真是超多东西！
哦 我们甚至还有条出路
太棒了
我猜我们就逛逛吧
不
好吧 行
炸掉它
等等 我以为我的主动道具还在！
老兄 我刚刚…
我撞到他了 因为我以为道具还在
该死
如果你不杀敌人 就得不到任何能量
至少我们拿回了红心
更多眼泪 这太强了
这确实是个重要的升级
看看这个
巨大提升
开始吧
当以撒只有半颗红心时 我想要这个黑心吗？
我觉得要
我们有足够的炸弹
祝我在对付鬼魂时好运
双倍麻烦
哦哟！
这可能是个错误
是啊 我们等着瞧
追踪眼泪在这里很好用
解决一个
我是说 这个效果很扎实
血量也不错
漂亮
没有恶魔了
现在是时候揍妈妈了
先生
好吧 我的伤害有点下降了
谢天谢地这是最后一层
那是什么鬼？
我瞄准得太差了
是我的问题
表现太差了
等等 谁还活着？
你还活着
难以置信
我真是百看不厌
游戏厅
呃 我们可以炸掉一些东西
等等 这玩意儿到底怎么回事来着？
把他们全杀了
当然是选富有的
现在把它们排好队 上吧
那一击充能很扎实
呃 走这边
我可以进去那里
但我不打算去
哦 让我看看
红桃二
说实话 我现在根本不需要这钱了
纯粹在瞎胡闹
让我见 Boss
我准备好了
我完全准备好了
哦 我们要把它们排成一排
看 过来这里
它们全都会跑到这边来
哦 你这个混蛋
开始了
妈妈 该去死了
得挠挠鼻子
集中注意力 集中注意力
哦 不错
好了 试着炸了她
我觉得不值得用炸弹来玩
也许有一点点
如果我做预测性轰炸的话
啊 那个有点太早了
干得漂亮
你打中她了
预测成真了
预测
轻松
我也要拿这个
这个嘛 为什么不呢？
金钱就是力量 宝贝
是啊
不…
超级粉丝出现了
非常好
让我现在看看
老兄 我想要8号和11号
下一个是慢速滚动
我害怕这些玩意儿
等等 还有绿色的挑战
反向突袭
愚人节
宝可梦
极难乒乓
唱爵士的屎人？
听起来倒挺适合这游戏的
而且我不能再往下走了
不知道一共有多少关
心之所向
大脑
骄傲日
奥南街
守护者
我完全想象不到这些挑战会是什么内容
这个 我觉得可能是…
所有关卡都巨大无比
就是说 大概有普通关卡十倍的大小
那难点就在于 你懂的？
就是关卡实在太大了
这个可能是…
你必须在一定时间内完成挑战 否则就算输
所以这就像是终极的屁股打击测试
我猜 大概没有屁股打击这回事
蓝色炸弹人可能是…
这个挺有意思的
也许你以只有一点血量的蓝人角色开局 而且只能用炸弹 这很危险因为一颗炸弹就能炸死你
付费游玩可能意味着你找到的每一个升级都要花钱
所以如果你找不到钱 就完蛋了
这个可能意味着…
让我想想 心之所向
你只能找到红心
或者类似的东西
大脑
完全没概念
骄傲日
你是个女同性恋
奥南连击
我不知道
大概就是奥南在连续行动 或者他光着身子在田野里跑
谁知道呢？
守护者可能是…
哦 你知道这可能是什么吗？
你一开始就有一个跟班 但你绝不能让那个跟班受到任何伤害
你必须保护他
你必须把他带到终点 并且不能让他受到任何伤害
老兄 那听起来也太疯狂了
想象一下如果真是这样
哇
愚人节 完全不知道那是什么
反向脏话？
哦 会是…
你往右走 但角色往左走？
因为那会搞坏我的脑子
Pokemans 没想法
极难
也许这游戏就是真的很难
打乒乓球
也许你射出的每一发子弹都会弹墙然后打中你自己
它可能对你造成伤害
屎人（Scatman） 是屎 宝贝
就是屎
血腥玛丽 你会喝醉
这就是我对那些挑战的预测
嗯 还不错
今天普通模式没什么有意义的成果
除了其中一局
但挑战模式关键时刻给力了
那真的太有趣了
挑战模式来了啊 兄弟
我爱这破玩意儿
我喜欢那种气氛
很高兴你喜欢
不然的话 我觉得你会恨这个游戏
放点平静的音乐
你在放屁挑战里拿到了太阳卡
你的关键时刻表现很赞但没必要
哦老天
我真希望你没跟我说那话
那是…
你知道吗？
我当时是…
我知道我稳了
我是在声明一件事 好吗？
给所有那些怀疑论者
这是给你们的
希望你们喜欢
想象一下其实我是个隐秘的以撒高手 而这一切从一开始就是个骗局 你知道吗？
比如说从头到尾 演技炸裂
一切都是一队专家预先计划好的
就像有人在…
甚至都不是我在玩
只是我旁边有个人
就像个真…
我就是坐在这儿瞎扯淡 你知道吗？
然后 哦 我们真该好好规划一下 你知道吧？
你到了第一层然后有太阳卡但是不用它然后…
那会超好玩
不可能规划太多吧？
我不知道啊 兄弟
这…
可能你没法计划因为游戏是随机的对吧
你不能说好这一局我们要怎样怎样
这局我们要在这里拿到太阳卡
除非你打mod
也许可以
下次请做8次SAZL的局
我是说我可以
轻轻松松
而且我还会玩得很开心
但问题是我不想在同一个人物上重复打同一个挑战
所以如果有些人物我还没打过某某Boss我就想去打
如果某个人物我已经打了Boss拿到那个小勾勾我更愿意换个人物打这样能推进度
请打76把蓝男孩
我有病
老兄那纯纯折磨
我不知道想不想打
但为什么是76
为什么不是67
距离上次玩以撒多久了
今天
也就一个半小时
甚至可能就一小时
我今天打了但打得不顺
我觉得我自己死得很奇怪
问得好
76是新的meme数字
哦我没收到通知抱歉
我没你们那么跟得上梗
虽然我确实关注了那个梗图频道而且也会经常看看
里面有些好玩的东西
我在那频道看到过最好笑的一个可能是我最喜欢的了就是绝命毒师里沃尔特·怀特的那个meme
他在沙漠里打电话一脸焦虑
配文是
大概是在谦逊比赛里而我朋友
我忘了具体内容了但当时放着很怪的音乐
我看了那个笑了半小时
根本停不下来
哦好像是说我在善良比赛里我朋友让我赢什么的他干脆没出现让我赢了
然后他就站在那打电话像人生完了一样
笑死我了
谁想出来的这种东西
真行
对对就是那个
我在谦逊比赛里我朋友没出现让我赢
差不多就这个
同时还有诡异怪异的音乐放着
就是特么很怪
全方位感官冲击恰到好处让人笑出来
说到底meme就是这样
Palicado那得看情况
只是取决于到那时我是否还想玩这个游戏
很可能我会自己试着弄明白 如果弄不明白 那也…
没关系
没什么大不了的 不关我事
但也许 也许我们会那么做
如果我卡在某个地方真的毫无进展 但又还想玩游戏 那我可能会去查查
你懂吗？
但我不确定会不会发生那种情况
到时候再说吧
这是个广告 邀请你加入 Discord 服务器
是啊 确实是
我得说 老兄 如果哪天我被封杀了 你们得答应我一件事
假设我过气了 直播生涯完了 这一切都没了
你们得答应我一件事
让服务器一直开着 兄弟 因为我们建立了一个很棒的社区
你明白吗？
就算其他什么都没做成 至少我们做到了这一点
我觉得这太酷了
这个社区太棒了
所以我愿意相信 即使我不在了 我也让人们交到了朋友 你懂吗？
其他人都聚在一起 开心地聊天 一起玩游戏 在服务器里玩Minecraft等等
我觉得这很酷
你人挺好的 所以你不会被封杀吧？
那些被封杀的好人们被封杀前都这么说
不 所有被封杀的人都是…
我甚至没法把想说的话说完
算了
我不知道最近为什么老提到被封杀
并不是我有什么超级疯狂的秘密即将曝光
不 我开玩笑的
他天天因为在《以撒》里引战被封杀
你做了什么？
我什么都没做
我的意思是 我确实有点故意引战 人们对此不满 但那是无意的
有时候真感觉我好像因为搞引战话题而被封杀了
而且甚至不是故意的
感觉就像我被判刑了 尽管我是无辜的
哦 那个秘密…
是啊 那挺糟糕的
对 确实
这么说吧 我不想…
我甚至不会开那个玩笑
太过分了
也许时机未到
你什么时候玩Minecraft？
我真的很喜欢看
让我想想
我想说今年…
今年 我们要做…
90%的可能性我们今年会做Minecraft第三季
肯定不是2027年
那也太晚了
所以 在此之前…
我觉得有可能
但这得看情况
比如 下个月我突然想玩Minecraft了 那咱们下个月肯定就玩Minecraft
但要是没那个冲动 我也不会硬玩 对吧？
不过说实话 那个冲动一直在慢慢积累
这点我可以承认
暂时放下这个游戏 确实帮我重新找回了玩的动力
有好几次我都在想 嗯 要不要在直播之外玩会儿Minecraft呢？
因为感觉就想听听播客 随便造点东西放松一下
但转念一想 算了 你知道吗？
得留着那股劲头
留着等第三季开始的时候再用
所以 我就没玩
我一直忍着没碰
我觉得这样更好
你要一直玩《以撒》玩到年底？
呃 我希望别这样
但也许我又希望这样？
我的意思是 如果我还玩得这么开心 那我想我还是会喜欢的
但如果最后只有五个人看 那我也得考虑现实情况 对吧？
这得平衡好
说到底 这现在也算是我的工作了 对吧？
所以 最好能是…
最理想的情况就是我自己玩得开心 你们也看得开心
那才是最佳状态
我只在乎钱
真的
那你觉得我最近为什么开这么多直播？
你知道的 月底了 老兄
我得糊口啊
哦 等等 月底还早着呢
哦 靠 好吧
我承认
我对《以撒》上瘾了 行了吧！
我承认了！
哈哈哈哈！
话说 现在这里有没有平时不会来的人？
因为你是美国人
平常的直播你赶不上
不过我感觉聊天室里还是那些熟面孔
Ergosphere？
好的 好的
我是新来的
嗨 大家好？
Burger QE？
Burger Key？
是啊 这个时间点对我来说在加拿大比较方便
好吧
我喜欢你的名字
我通常在工作 但现在你抓到我下班了
我明白了
你不会在我工作的时候看我吧？
那可不好
我猜你已经开局了吧？
你可能已经领先我一步了
老兄 我有点想…
将来某个时候 我要做的是 开一个新存档
然后看看我能一次不死走多远
但这还是很久以后的事
那得等我成了专家再说
比如 等我成了这游戏的高手 我觉得试试会很有趣
因为这游戏确实会越来越难 对吧？
所以我在想 我是不是该开个新存档
我会不会就这么碾压一切？
会不会就变成简单模式了？
还是说这只是我的想象？
所以那可能会很有趣
Palicado？
可能吧
总有一些疯狂的家伙 游戏玩得好到让人难以置信
想想那个无伤通关了所有魂系游戏 艾尔登法环和只狼的哥们
实际上 好像是一次都没被打中
连续无伤通关所有游戏
你怎么才能达到那种境界啊 老兄？
对吧？
明天《深海迷航2》就要出了 大家兴奋吗？
我很期待看到大家的反响
我打算等它正式版出来再玩
但我对于明天发售这个概念本身很兴奋 会有很多人玩得开心
这才是我兴奋的点
进化的自闭症？
嗯
你期待《以撒2》吗？
根本没有《以撒2》这玩意儿
为什么用假话来填我的脑子？
有个人在伊甸上保持了超过4000连胜？
为什么是伊甸？
等等 这到底是怎么做到的？
我以为你不能一直玩伊甸
我是说 我现在想到了《美国精神病人》里交换名片的那段
那家伙说 是啊 但是…
你试过用蓝男孩玩吗？
如果你够厉害 伊甸是无限的
哦 等等 用伊甸赢了会得到一个代币吗？
嗯
不知为何 我以为只有玩其他角色才能拿到 不过这样也挺酷的
我不知道为什么我会这么想
是啊 反正赢了就行
我是说 你要是能连胜4000局 那水平得高到什么程度啊
这怎么可能呢？
那你肯定对《以撒的结合》无所不知了
有些种子根本过不了？
真的假的？
你的意思是 可能会卡死或者出bug？
但只要还能射击 就不至于完全没法玩吧？
我之前还真不知道《以撒》的作者做了《超级肉食男孩》
不过这是真的吗？
《超级肉食男孩》是他一个人做的？
还是也有别人参与？
是不是好几个人一起做的 他只是其中之一？
还是说那也是他个人的项目？
这你都被告诉过13次了吧？
说实话 我也不清楚
可能也就两次
我好像记得有人说过…
或者说有人这么说了 然后另一个人纠正他 说不对不对 他不是主要负责人
好像他只是在里面做发行之类的工作？
嗯 也可能是我记错了
维基百科上说 他和…
还有另一个人
看吧
这不就清楚了
嗯
所以 我也没…
我说的也不算太离谱
其实Edmond和Notch是同一个人
那是假话
Notch现在在干嘛呢？
是不是就在他豪宅里躺着？
他还在做游戏吗？
《我的世界2》什么时候出？
怎么没人问这个问题？
有钱呗
能玩RL（现实生活）吗？
工艺？
不 我觉得我要玩另一个
叫什么来着？
Create（机械动力）
这两个好像不能混着玩 对吧？
完全是两回事
你不会觉得那个能算《我的世界2》吧？
我觉得我最后可能会做个…
哦 我也不知道
我对Minecraft的模组了解不多
但据我所知 Create算是个很大的模组
你知道吗？
大到可能你都不需要装其他模组了
就这本身就足够了
这是什么音乐？
这是《塔罗斯的法则》里的
一款很棒的益智游戏
我强烈推荐
音乐也非常棒
机械动力有好多附加模组
哦 你是说 其他…
对 其他人为这个模组做的附加内容 对吧？
但机械动力本身就很好了 对吧？
你不需要装一大堆模组它才好玩
我觉得它本身就很不错了
如果你装了 比如上百万个额外模组 只会把事情搞复杂 而且…
可能光装了机械动力就够让人眼花缭乱的了
附加模组是很酷
我是说 我当然会去了解一下
也许我会搞个整合包什么的
也可能不会
到时候再说吧
激进的看法
我不喜欢大部分附加模组
说实话 我同意你的看法 盖游戏
而且这不只是针对Minecraft
我一般就不怎么玩 嗯 打了模组的游戏
这对我来说根本不算什么事
我一直都喜欢原版体验
所以这次对我来说是跨出舒适区了
因为根据我的经验 大多数模组 即使它们超级流行 大家都在玩 但通常来说质量还是比不上原版游戏 老兄
你懂吧 能看出来是业余人士做的 和游戏本体格格不入
能看出来特别蹩脚
这就是我对游戏里大多数模组的体验
就像 如果你去Nexus模组网找…
叫什么来着 《辐射》之类的？
一半的模组都是 嗯 半裸的女人 脸长得像…
就像 它们和游戏世界根本不搭 还带着一堆星星和心形特效 结果大家都在下载
我就纳闷了 你们下载这干嘛？
这是什么鬼东西啊 老兄？
我绝不会这么干
这简直毁了整个氛围 原作者们…
原本预期的氛围
因为男人们 我是说 如果你们真想发泄 懂吧 有别的办法
就是那种 我也不清楚
也许是我太保守了吧
我不知道
但这就是我
只是我个人的看法
我明白我绝对是少数派
我也明白模组对于维持一个游戏的生命力非常重要
你懂吧 比如有些游戏到今天还有人玩 纯粹是因为有模组支持
所以总的来说这是件好事
我不是说模组不好
只是我个人更喜欢体验原版游戏 你懂吧？
你装了那个把以撒变成钻石的模组吗？
我现在感兴趣了
这才像话
这模组在哪儿能下到？
游戏里就会有一个立方体飘来飘去
《忏悔》当初就是《以撒》的一个模组 后来转正了
你看 这不就是例子嘛
太厉害了
就像《反恐精英》一样
《反恐精英》最初也是个模组
还有呢？
《DOTA》最初也是个模组 后来才做成了独立游戏
很多游戏都是这样 对吧？
我觉得《植物大战僵尸》这类塔防游戏 基本上最初也都是模组 不是吗？
还有自走棋 我虽然没玩过 但那个不也是模组吗？
最初就是个模组
所以说 模组绝对是利大于弊的 毫无疑问
《异星工厂》的概念就是从Minecraft的模组中诞生的
真的？
靠 这真的让人意识到Minecraft有多老了
呼
天啊
那游戏确实老了
它是在2011年发布的 对吧？
还是2001年？
2009年左右？
不 等一下 Minecraft到底是哪年的？
Minecraft1.0正式版
我来查查
至少有天数了
对 2011年11月18日
哇
那是1.0版本
哥们 那大概是…
那是多久以前了？
17年前？
行了 Svarios 直播已经结束了
我们现在就是在…瞎扯淡
停停停 我知道 对吧？
简直不敢相信
活塞和马最初也是模组 对吧？
我是说 模组作者们总是有最棒的点子
模组制作本质上都是出于热情的项目 对吧？
这意味着人们做那些模组是因为他们觉得好玩
而且他们做的游戏模式或添加的内容本身很有趣
这才是背后主要的动力
并不是为了赚钱
这并非出于金钱动机
玩起来有意思就行
你知道 显然好东西都来自模组
太有道理了
是啊 我听过那个故事 Fartar 关于Bethesda的
他们开始对模组收费 然后所有人都炸了
然后他们…他们很快就撤销了那个决定
但现在他们好像又要把它弄回来了？
没错 马铠 就是那个
那真是个愚蠢的举动
真不敢相信他们会这么做
很明显这…这显然行不通
他们到底在想什么？
方舟现在有付费模组了 糟透了
有个付费模组是给…
呃 什么游戏来着？
我一时想不起来了
坎巴拉太空计划
但据我所知 那是个非常好的模组
你知道 就是那个大气层或云之类的
这有点…这玩意儿变成付费模组有点糟糕
但显然它又特别好 对吧？
真是疯狂
你玩过《格里斯》吗？
你知道吗 我…我好像把它列在清单上了
自从Ezekiel III提到它之后 我就一直对《格里斯》或《油脂》很期待
对 它在我清单上
在我的待玩游戏堆里
我之前在看…
HitMeJP Ezekiel和Co-Carnage的《掉帧》节目
Ezekiel在聊一个叫《格里斯》的游戏
他好像被迷住了 你知道吗？
但他也玩各种古怪的游戏
他有个叫“独立游戏圣代”的栏目 我想是这么叫的 就是每周随便玩一堆乱七八糟的东西 你懂吧？
每周都这样
所以他玩过很多游戏
他说这个很棒
对 是读作Grease 对吧？
还是别的？
有意思 在丹麦语里 G-R-I-S意思是猪
就是直接指猪肉 你懂吧？
Grease
可能就是这么读的
我不知道
这是你最喜欢的游戏 Ella？
靠 这评价真高
世界上这么多游戏 这是你最喜欢的
这评价可太高了
这是个短游戏 对吧？
我可能真会把它加进去玩一玩
很快
施温德伯斯林 施温内明什
我所有德语口音都没了
我年轻时 德语说得跟母语者没区别
但我一直不说 所以…
现在听起来就不太行了
看到有个游戏叫《Lorde》
我确实看到了
不知道是啥游戏 但当时还觉得好笑
我觉得开发者没意识到它在丹麦语里是什么意思
在丹麦语里直接就是“便便”或“屎”的意思
我还没玩《Talos 2》 好吧
我很期待
希望音乐能跟第一部一样好
还有整体的氛围
这是一个关于《Lorde》的游戏
好吧 你刚描述的就是《以撒》
好了 伙计们 我要走了…
我其实…我要去睡觉了 因为我在这儿快睡着了
我这边已经很晚了 所以感谢大家观看
咱们回头见 或者随便你们怎么说
拜拜！